# 3gis

Пет-проект 3ГИС.
Реализация улучшенной версии 2Гис справочника. 
Размер базы фирм составляет порядка 100 000 записей. Справочник будет имеет 3 вида объектов:

* Фирма
* Здание
* Рубрика

Функции каталога:

* Использовать прямоугольную систему координат

Сервер реализует следующие методы:

* выдача всех организаций находящихся в конкретном здании
* список всех организаций, которые относятся к указанной рубрике
* список организаций, которые находятся в заданном радиусе или прямоугольной области относительно указанной точки на карте (карта = прямоугольная система координат).
* список зданий
* выдача информации об организациях по их идентификаторам
* дерево рубрик каталога со всеми предками, с возможностью фильтрации по потомкам конкретного узла
* поиск организации по названию
* рубрикатор каталога сделать с произвольным уровнем вложенности рубрик друг в друга
* для авторизованного пользователя - возможность оставить отзыв на фирму
* метод который рисует карту (PNG-файл) организаций на 2-мерной (прямоугольной) системе координат. Здания отмечены точками, под точкой написан список ID организаций в ней через запятую
* поиск похожих организаций: на вход подаётся ID организации, на выход отсортированный список организаций, находящихся поблизости и имеющих общие с ней категории (чем больше совпадающих категорий и чем ближе она, тем выше она в списке)

Для авторизации нужно завести в проекте несколько пользователей, в качестве хранилища пользователей использовать файл формата .json
Авторизация по JWT токенам
Добавить в проект фикстуры, чтобы заполнить справочник (100,000 организаций, 15,000 зданий)
В проекте должны быть юнит тесты (Code coverage ~ 100%).

Проект нужно создать с нуля, с использованием PHP8, Mysql, Docker и без использования фреймворков или сторонних библиотек, кроме PHPUnit.
Проект должен иметь MVC архитектуру. Rest API должно поддерживать 2 формата данных - JSON и XML.
Добавить логирование в файлы.
В проекте должен быть балансировщик нагрузки (50% пользователей должны направляться на один контейнер приложения, 50% на другой).
Начертить архитектурную диаграмму для проекта.
Код разместить на Github.
Протестировать время ответа сервера с помощью нагрузочного тестирования.
Также нужно использовать линтер.


Темы которые будут изучены:
1. Самостоятельный старт проекта
2. Архитикетура проекта
3. Паттерны программирования
4. Алгоритмы
5. Юнит тесты, нагрузочное тестирование
6. Навыки деплоя в проде
